您愿意为我签名书吗，请给弗雷德·弗雷德·克劳森（Fred Fred Clausen）签名。
这不是我的书，不是吗？
虚假图片我知道乔治·史塔克·虚假的名字
轮到我讲故事了，好吧，这是正确的，让我们叫他
他在博蒙特（Beaumont）写了两本关于雅皮士和and脚的粗俗书籍。
评论家们赞不绝口，但没有人在后面，所以他改变了自己的风格，开始写作
关于技巧和强硬的家伙，他梦想着这个坏蛋角色机，是的
亚历克西斯机器，他自称乔治·斯塔克，我想所以也许他的母亲不会
发现他是对的，他在后吊杆上拍了张伪造的照片
卖出一百万部喜剧，所以他又写了三本
他们全都登上了榜单，他变得富有，但没有那么富有
我想我很有钱，所以他接下来要写什么，他要给我写信
好的B检查他是否想让我闭嘴，如果他不这样做
想要如果他不在乎你在做什么哦，他想要他在乎，如果他不在乎
他周围的人会在这里进行大联盟扫描吗
有一百万美国人在那里等着他们努力
他们二十九岁的钱和乔治的改变给了他另一个艰辛
相信乔治·史塔克（George stark），他们相信他在写关于狗屎的书，他知道狗屎的书
他甚至都做了，他们发现自己被骗了29个不变
可能只是回到口袋里，我不认为您或您周围的人
希望借此机会，您如何发现我遇到了这个适合您的婴儿工作
出版商看到我住在纽约，她会给我整个故事
就像机器在您的书中说他们是九点钟
她十点才来
你